星球大戰：複製戰紀
信任別人就是贏得信任
團聚
喺特種兵團嘅幫助下
Rex喺技術聯盟手上救返佢嘅老朋友
阿克特種兵Echo
分離主義分子冇咗
Echo嘅戰略演算系統
畀共和國有機會喺爭奪
Anneliese嘅戰鬥裏面扭轉形勢
不過
Echo畀敵方囚禁所經歷嘅恐怖遭遇
令人對佢嘅忠誠同埋不確定嘅未來
產生咗揮之不去嘅懷疑
我哋喺Anethos
有超過十幾個活躍嘅前線
而我哋幾乎失去晒所有人
如果Trench上將再
預測唔到我哋嘅行動
噉樣我哋就有機會搶返個星球
我可以提升呢個可能性
失陪一陣啊，將軍
Echo
好對唔住
我覺得你仲未準備好戰鬥
我唔係負累啊，Rex
呢個係我哋重奪Anaxis嘅最好機會
如果特種兵有計劃
我都想聽下
唔該
當Window
大師帶小隊去搶返組裝船廠嗰陣
特種兵團就護送我入去
trench嘅新通訊庫
根據目前嘅情報顯示
通訊庫就喺Anaxos
上便嗰架敵方嘅無畏號上便
我一接觸到
就可以提供Trench嘅戰術
噉樣今次
你哋就會預先知道佢哋每一個行動
你肯定如果我哋畀你上嗰艘戰艦
你説服到Trench嘅軍隊聽你指揮？
絕對可以
其實之前我一直都喺度指揮佢哋
但係今次
我肯定可以幫共和國取得勝利
而唔會再失敗㗎喇
聽，準備好未啊？
得喇，軍士，準備好晒
不過我仲未肯定點樣降落喺嗰艘船度
唔使擔心，Echo話佢有辦法喎
係咩？
佢噉講真係令人好放心喎
你噉講咩意思啊？
喺我哋掹走佢啲線之前
佢思想一直畀敵方控制㗎
我哋又點知佢係咪真係信得過啊？
放心啦，佢信得過㗎
我哋出發喇
我哋今次嘅行動係咪掟炸彈啊？
對唔住啊，Rekka
今次嘅行動都要保密啊
我最憎聽到「保密」㗎
Echo，可以開始喇
唔使擔心
我一連接咗之後就會傳信號去指揮艦㗎喇
你會傳咩信號啊？
唔會泄露我哋嘅身份吖嘛，係咪？
對嗰班機械兵嚟講
我哋只不過係佢哋另一艘降落嘅穿梭機咋
但係Rex就會覺得我哋噉做好冒險
有架穿梭機接近
呢架機係咪我哋㗎？
我從來未見過呢個型號
而家開始傳送信號
係啊，係我哋㗎
收到，收到穿梭機PC159
你哋可以入嚟同降落
我都係寧願炸爛佢哋
放心啦，我有預感你會有呢個機會
黃金隊長，你哋可以行動
收到喇，將軍，我哋落緊去
Trench上將
Jade正以強大嘅兵力攻擊緊組裝船廠
冇錯
而家我就會利用佢哋嘅
自大同埋不顧一切變成我哋嘅優勢
Check，你控唔控制到呢個接口啊？
唔係𠻺嗎？
呢個問題都要我答你吖？
我哋要確保呢個通訊庫冇其他入口啊
交畀我
聯絡Scepter
我而家要用演算系統去計算出
最可行嘅反擊策略遵命，長官
好喇，我存取到所有資料喇
時間啱啱好
我掃描到Trench
傳送畀技術聯盟嘅戰術請求
等陣
你唔可以就噉喺度傳送信號㗎，點解？
我哋要修改你嘅信號
令佢睇落係嚟自
Scagel Miner
唔係就會暴露我哋嘅位置㗎喇
咁多位
我係J大嘅Mace Windu將軍
嚟到戰爭呢個階段
我燒毀咗超過10萬個
你哋呢啲一型戰鬥機械人
我而家畀機會你哋投降安排重新編寫程式
去做更有意義嘅事
而唔係好似而家噉散播盲目嘅暴力同混亂
令銀河系遭受到破壞
好啦，我諗點都值得一試𠸏
係嚟自Skele嘅最新戰略上將
調動Enissis
所有特種兵去組裝船廠
公務國唔會派援軍嚟
因為佢哋對Jade充滿信心
幫我傳令落去
我截取到一個信號
Trench命令佢所有嘅機械兵
去組裝船廠嗰度
好喇，阿加，你究竟想玩咩啊？
唔使擔心
係我叫佢噉做啊
但係我哋嘅特種兵數量比佢哋少好多㗎喎
我會傳送個關閉所有機械兵
嘅反饋脈衝信號畀佢哋
係噉我哋點知你真正想做啲乜嘢啊？
我哋要相信佢
Rex講得啱啊
Echo
我哋靠晒你㗎喇
Window大師
我知聽落好癲啊
但係你身處嘅地方好快會變得好迫㗎
我哋忙緊戰鬥啊
你哋嘅計劃係點？
呢個唔係我嘅計劃啊，不過Echo佢…
諗住引全部機械兵去你嗰度
然後同一時間閂晒佢哋
Ob1
Skywalker，阿蒙聯絡我
佢話仲有更多機械兵會嚟呢度
我諗Manikin
同平時一樣咁有洞察力𠸏
佢叫我哋唔使擔心
係計劃嘅一部分
如果我了解佢，就唔使打得咁辛苦喇
班機械兵會解決晒啲zebra
今次佢哋實死無生
睇嚟佢哋唔似我想像中咁多
而家噉樣符唔符合你嘅期望啊？
噉樣
簡直係超出咗我嘅期望
你聽我講
究竟發生咗咩事啊？
監測到有股強大嘅能量衝擊
令到機械兵線路負荷過重
我哋而家追蹤緊呢個脈衝嘅源頭
好高興宣布我哋已經控制咗組裝船廠
全部兵力落入共和國手中
全靠Echo嘅計劃，係好消息啊
Window大師
我哋而家返嚟基地喇，源源力與你同在
做得好啊，Echo
我諗你的確係企喺我哋呢邊
乜有人懷疑過咩？
有啲㗎
係呀？
多謝晒喎
嚟啦，兄弟
掹走啲線，快啲離開喇
我以前船喺島以前從未出過錯
我哋點解會留咗呢樣嘢㗎？
嗰股力量係嚟自呢艘船
派啲保安機械人去
要點樣應對呢次失敗呢？
一個聰明嘅領袖係唔會
完全依賴演算法系統呢類噉嘅嘢嘅
我獲得勝利嘅戰術就係
透過實行徹底嘅簽名
等陣
掃描到Trench嘅生命力
佢已經開始咗倒數
有個炸彈
收埋咗喺組裝船廠
威力足以摧毀大半個Anexus
整唔整得停㗎？
照計
可以試下𠸏
將軍，你去邊度？
如果你阻止唔到佢爆炸
我諗Trench可以啊
我哋嘅成功啊
收到喇
繼續你嘅搜索，Jesse，收到
Mintoo將軍，我係聽啊
我哋喺鋸片反應堆發現炸彈
需要即刻揾人落去拆除佢啊
我即刻去
帶特種兵撤離
你哋聽到命令喇，即刻召集你哋嘅小隊
帶佢哋盡快撤離
知道喇，長官
射線防護盾
Echo，我揾到個炸彈
話我知終止佢嘅序列
我而家解緊碼，你要掹線啊
唔係佢哋會發現我哋㗎喇，唔得啊
我哋要呢啲編碼
序列嘅第一個號碼係…三
八
我哋揾到發出脈衝嘅源頭
七
中斷佢嘅源頭訊號
佢哋發現咗我哋喇，你要即刻北市喇
甲角，似乎佢破壞咗佢嘅神經系統
甲角，對方係特登噉做㗎，甲角
噉即係Trance知道咗我哋喺度喇
Echo，你喺唔喺度？
Winter將軍
Trench攻擊Echo
我哋攞唔到最後一個序列號碼
對唔住啊，將軍
你要靠自己拆除個炸彈，隊長
唔使擔心我，你哋快啲離開，收到
有啲人嚟緊喇
一如所料，J大佬唔到最後嘅序列號碼
去終止爆炸
攞咗船廠嗰班複製人
共和國今次一定會輸
即刻同我派到啲軍隊去
對付船上面嘅入侵者
仲有為我哋下一場攻擊準備好登陸艇
弊嘅，遵命
你畀個賤人打起
話我知拆除炸彈嘅序列號碼啊
冇可能
萬一你哋一齊失手嘅話，都估殺咗我嘅
唔係你覺得我唔會咩？
你又係一個J大
你係個閹族
錯喇，我冇噉嘅弱點
我畀機會你講多次
Miss，如果你拆除唔到個炸彈嘅話
你而家要即刻離開喇
呢個唔係我嘅選擇
雖然可能性好低
但係我仲有機會去阻止呢一切
不如今次就等我幫下你啦，大師
Trench上將好好將
最後嘅序列號碼講咗畀我聽
47啦
做得好啊，Skywalker
個炸彈拆除咗喇
你兩個欠我一個人情啊
哼
Rekka一定鍾意呢樣嘢
上將，好開心見到你
我哋殺唔到出去啊，佢哋太多人喇
佢又想點啊？
係時候痛快噉打一場喇
我真係戥呢班機械兵可憐
全部搞掂晒
求下你，唔好打變…
機械兵又嚟喇，走先啦
我幫你哋拖延時間
我哋喺潛入點度等
佢想打破我啲記錄啫
睇下點
呢度就係潛入點啊
我嘅感應器探測到好多機械兵
全部都嚟緊呢度啊
希望你哋唔係等緊我啦
而家我哋淨係爭crosshair咋
係咪掛住我啊？
真係令人好感動
冷靜啲啦，Reka
你下次實會贏到佢嘅，你都唔使旨意
我帶咗一份禮物畀你啊，Reka
真係呀？
可以炸咗佢呀？
嗰艘咁乞人憎嘅船喎
今日係我人生中最開心嘅一日
Rex隊長
Echo下士同複製人員99
你哋為共和國作出好大嘅貢獻
多得你哋嘅勇氣同努力
共和國嘅船廠好快會重新運作
你哋會獲得勳章作為獎勵嘅
多謝，將軍
你哋唔嚟呀？
我哋對於榮譽…
冇咩興趣
係啊，我哋只不過係為咗刺激吒嘛，妖
你肯定你想要呢樣嘢？
噉講係咩意思？
你嘅命運唔一樣
好似我哋噉
如果你覺得融入唔到佢哋嘅，噉就…
嚟揾我哋啦
我同過咁多特種兵並肩作戰
佢哋係最優秀
ECHO
你同我都識咗咁耐
如果你心裏便覺得嗰度先係你嘅地方
噉就代表你係屬於嗰度